---
url: "https://www.bilibili.com/video/BV1DHat6CEAo/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c"
tags:
  - "video"
status: "readed"
date: "2026-09-27T10:56:52+08:00"
---
![我为什么看好阿莫林治下的AC米兰（五）](https://www.bilibili.com/video/BV1DHat6CEAo/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
我为什么看好阿莫林治下的AC米兰（五）
https://www.bilibili.com/video/BV1DHat6CEAo/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
南李22 2026-09-27 06:42:19

勤奋六世之余，烈振长策而御宇内真的藏了我那迷人的老祖宗，也需要靠六代祖先遗留的积累，才能举起长鞭驾驭天下，所以说呢像米兰现在这种情况，像意甲现在这种情况，你根本就没有办法说花大价钱的去应援，你看像曼城这种队伍，他罗德里走了，他直接买安德森，买恩佐，买布拉迪，所以像只要有钱啊，那么你重建的阵痛期是很短的，不过最近曼城好像财政违规了，不知道会接受什么样的惩罚啊，说回正题啊，那么你像米兰这种队呢，那么你重建的话，你就需要一步一个脚印的重建，在看米兰选主教练的眼光，我觉得简直就是在胡闹啊，西多夫因扎吉，就是我们不否认他们在球员时期非常的辉煌，他们为艾斯米兰做了非常大的贡献，但是你让这种，就是没有经验的球员来当主教练的话，那么我赌纯粹就是赌博啊，纯粹就是拉斯man就是赌博，在之后的主教练就是米哈和蒙特拉这两个人啊，啧也一言难尽，知道吧，这尤其是说到蒙特拉，还记得那个图吗，三分给你，这三分也给你，三分也给你，在接下来呢自从请了当年的10号，当年的9号，现在又请了当年的8号加图索，我就不评价加图索的执教能力了，就是大家可以看一下近几年，加图索执教的战绩吗，虽然说现在在拉齐奥的开局啊还不错啊，但是在赛季开始前传加图索执教拉齐奥之后，拉齐奥的球迷应该是嗯比较伤心的，而且加图索还刚带意大利无缘世界杯啊。

真的我刚刚已经说了多少任主教练了，你觉得结束了吗，不后面这位更是重量级了，詹保罗，詹大师，真的当时他上任的时候，一方面他是意大利人，所以舆论对他包容性更强一点，在另一方面呢，就是当时加图索都差点带米兰进欧冠，那么换了一个正经教练来啊，说不定就大家就觉得很有希望嘛，米兰很有希望下赛季就进欧冠了，结果啊我的天啊，詹保罗啊，开局七轮九分，米兰一个好好的433阵型，非要去打4312，苏索当时在右边锋的位置上表现的那么好，硬是要拉过来打前腰哇，真的太绝望了，当时那段时期看的真的，你再去看一下战保罗在离开AC米兰之后，后面的执教，他执教了四支球队，每一支球队都没有待过一年就下课了，真的仇人看了都释怀了，当年马队咋看上他的呢，在接下来的主教练呢是朴丽啊，其实啊皮奥利这个教练啊，我觉得他带出了米兰近10年最好的成绩，然后呢也挨了米兰近10年最大的骂声，朴丽当时接手的时候啊，米兰七轮九分，然后呢米兰是7年无缘欧冠了，然后别人带队的第一个完整赛季，联赛第二进入了欧冠，第二个完整赛季就意甲冠军了，第三个完整赛季欧冠四强，等到第四个完整赛季的时候，可能就差一点吧，第四个完整赛季的时候可能就差一点嘛，你欧冠小组赛的时候碰到了多特，巴黎和纽卡，然后你以净胜球之差排了小组第三呃，巴黎那个时候小组第二嘛。

那一年多特和巴黎是什么，那一年多特巴黎全进欧冠四强了，而米兰排以净胜球优势劣势排小组第三，而且当时小组赛打的真不差，你欧冠小组赛刚开始的时候，打纽卡打多特那么大的优势，你就是不进球，前50脚射门，但凡进一球，米兰都晋级了，多特巴黎都进入欧冠四强了，那一年米兰要是小组赛晋级，说不定也能进欧冠四强，然后呢联赛排名第二啊，在因为欧联被罗马淘汰了，朴丽也是黯然下课了，真的都觉得皮奥利很差，但是在皮奥利执教期间，所有人都觉得欧冠是放条狗，执教米兰都能进欧冠的，现在呢，现在大家都觉得进欧冠是一件很难的事情了，所以当时很多人觉得皮奥利下课了啊，米兰天终于要亮了，要崛起了，但其实当时我和朋友说的就是，我感觉米兰下赛季要不行了，可能进不了欧冠了，再接下来那更是噩梦啊，峰赛卡呀，我说实话我对风赛卡的第一印象就不好，因为我印象里面，他好像第一次参加米兰发布会的时候，他胸前好像带了就跟乌克兰有关的东西吧，带的是啥东西来着，我有点记不清了，我当时就觉得这个人脑子不太好，你可以表达自己的政治立场，但是你的所有立场请和米兰分开，你不要拉米兰下水，我当时就觉得这个人脑子不好，然后后面的发生的一系列事情啊，也是证明了我当时的观念啊，像什么莱奥特奥在补水期间，他跑到球场另外一边喝水。

当时很多人可能觉得这种事情就是小题大做啊，但这种事情是很荒谬的，你放眼整个足坛，你能找到谁在补水期间跑，跑到另外一边去喝水了，你们能想到吗，反正我暂时没想到，因为你补水期间你不光是喝水啊，你还要听一些主教练战术布置啊，哥们儿，你你俩直接不听是啥意思啊，你还想干啥，再一个呢就是抢点球，米兰在漂里期间啊，虽然有一段时间罚点球的命中率很低，但是还真没听说过谁抢点球的，当时的第一点球手就是普里西奇，结果呢打佛罗伦赛一一场比赛获得两个点球，第一个点球被特奥抢了，第二个点球被托莫里拿给了亚伯拉罕发，还全罚丢了，诶哥们想干什么，你们踢不踢比赛了，一场比赛能抢两次点球啊，哎全部罚丢了干嘛，所以呢你像有的人给风太卡辩解，说风赛卡是有能力的，只是勉安更衣室把风太卡给做掉了，唉但是我觉得你说峰赛卡他就算能力再强，他管更衣室难道不是主要这样的能力之一吗，你身为一个主教练，你都掌管不了更衣室，那么你下课我说白了你也活该啊，在米兰的呢下一个主教练还是孔塞桑，孔塞桑啊，这个人当时他的舆论还是挺好的，因为孔太桑之前球员之间好像在意甲踢过球嘛，这种意大利媒体啊，对自己人的包容性就特别强，真的我说实话，孔塞桑不像正常人打就有感觉了，我不是说他的能力不行什么的，我觉得他不像个正常人，他太超神了。

真的正常人的染色体是XY，我觉得孔雀桑的染色体就是YYY，他当年执教波尔图的时候，他被瓜迪奥拉淘汰，他赛后发布会说瓜迪奥拉骂他祖国对吧，当时你还有可能说哦，好像有可能瓜迪奥拉真骂了对吧，虽然瓜迪奥拉大概率做不出这种事情，结果后面他波尔图被图赫尔淘汰了，他说图赫尔也骂他，然后他欧冠被阿尔特塔淘汰了，他又说阿尔特塔骂他妈，真的这哥们脑袋有问题，我觉得这哥们哎呦喂，不知道怎么评价，你知道吗，我觉得太稀奇了，这种人没见过，在下一个主教练呢，就是上赛季的主教练阿莱格里，噩梦啊，噩梦一般的经历啊，我真的不想评价阿莱格里了，我现在已经不想不想看到他这个人了，至于阿莱格里的能力到底怎么样，其实我们这赛季我们能够看出来，我们就看那不勒斯的成绩就好了，你那不勒斯前几年成绩那么好，你换到阿莱格里了，那不勒斯今年能进欧冠吗，米兰这赛季输谁我都能接受，别说那不勒斯输，那不勒斯我真破防，所以说呢这赛季请阿莫林啊，其实我你经历了前面那么多任主教练之后，你看他木林其实真的眉清目秀的，其实我真觉得阿莫林啊有这么多负面舆论啊，是因为曼联的流量真的太大了，但其实真的想想阿莫林属于哪一种主教练，其实是属于大家非常喜欢那种主教练类型的，那种在非豪门取得成功的少帅主教练，你想想阿莫林带的菩提啊。

别人是在欧冠证明过自己的，那你再看看你之前，大家喜欢那些少帅类型的主教练啊，你看德泽尔比带个布莱顿，在英超进个欧联哇，就厉害厉害厉害不得了了，你看莫塔带个博洛尼亚，再像阿隆索带了个库森，其实我是很讨厌这种少帅类型的主教练的，因为我觉得他们没有豪门执教的经历，这种小球队的成功啊，不一定就能够证明这种教练就特别厉害，我觉得只执教过小球队的教练，来执教豪门俱乐部是存在一定风险的，那么为什么我喜欢阿莫林呢，因为我知道阿莫林啊，虽然他当年只在菩提取得过成功嘛，我知道菩提时期的阿莫尼亚，他是经验不够的，他还是稚嫩的，但他去曼联待了一年，那就不一样了，在曼联我说实话，那取得的经验值那应该是拉满了，虽然他在曼联失败了，但是失败的经验那更是经验中的经验，你看他在曼联不愿意辩证，那么他来到米兰之后，他就愿意尝试了一场442的阵型，他在曼联每天被媒体啊骂得脸黑黑的，现在呢基本上面对媒体啊，还能够去怼媒体，就没那么放在心上，就淡定自若地应对意大利的媒体啊，我觉得这都是阿莫林的进步，再加上你曼联的失败算啥失败，你整的像谁能够在曼联取得成功一样，都在说他欧联决赛输给了热刺，但是你这几年谁又把曼联带进欧联决赛呢，所以我还是很期待这样一个在小球队崛起，并且经历过豪门失败沉淀的少帅主教练，他的发挥的。



--- 由 vCaptions 生成 ---